Repository: meego-netbook-ux/meego-panel-status
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Status panel
ja: [ステータス] パネル
ko: 상태 패널
zh_cn: 状态面板

source: Unable to update status. The service may be unavailable or your password could be wrong.
ja: ステータスを更新できません。サービスが利用できないか、パスワードが間違っているかもしれません。
ko: 상태를 업데이트할 수 없습니다. 서비스를 사용할 수 없거나 암호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 无法更新状态。服务不可用或您的密码可能是错误的。

source: Unable to update status: You're not online.
ja: ステータスを更新できません。オンラインになってません。
ko: 상태를 업데이트할 수 없습니다. 온라인 상태가 아닙니다.
zh_cn: 无法更新您的状态：您不在线。

source: We were unable to guess your location
ja: 現在位置を推測できませんでした。
ko: 위치를 추정할 수 없습니다
zh_cn: 我们无法猜测您的位置

source: We think your location is: %s (%f, %f)
ja: 現在位置は %s (%f, %f) ですね。
zh_cn: 我们猜测您的位置是：%s（%f, %f）

source: Your location is currently shared as: %s (%f, %f)
ja: 現在位置は %s (%f, %f) として今は共有されています。
zh_cn: 您的位置目前被共享为：%s（%f, %f）

source: We think your locations is: %f %f
ja: 現在位置は %f %f ですね。
zh_cn: 我们猜测您的位置是：%f %f

source: Your location is currently shared as: %f %f
ja: 現在位置は %f %f として今は共有されています。
zh_cn: 您的位置目前被共享为：%f %f

source: Your location isn't currently shared
ja: 現在位置は今は共有されていません。
zh_cn: 您的位置目前没有被共享

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: What's happening?
ja: どうしました？
ko: 오늘 하루 어떠신가요?
zh_cn: 这是怎么回事？

source: Change
ja: 変更
ko: 바꾸기
zh_cn: 修改

source: When you have a web account configured, you will be able to view your feeds and manage your status here.
ja: Web アカウントを設定していれば、ここでフィードを見たりステータスを管理できます。
zh_cn: 当您有配置好的网络帐户时，您就可以在这里查看您的 feeds 和管理您的状态。

source: Add new web account
ja: 新しい Web アカウントを追加
ko: 새 웹 계정 추가하기
zh_cn: 添加新的网络服务帐号

source: This is the Status panel.
ja: ここは [ステータス] パネルです。
zh_cn: 这是状态面板。

source: Your location
ja: 現在位置
ko: 내 위치
zh_cn: 您的位置

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 搜索

source: Where are you?
ja: 今どこにいますか?
ko: 어디에 있나요?
zh_cn: 你在哪儿？

source: Find me
ja: 現在位置の確認
ko: 내 위치 찾기
zh_cn: 找到我

source: Use location
ja: 位置情報を使用
ko: 위치 사용
zh_cn: 使用位置

source: Don't use location
ja: 位置情報を使用しない
ko: 위치 사용 안 함
zh_cn: 不要使用位置

source: %s from %s
ja: %s から %s
ko: %s, %s
zh_cn: %s 从 %s

source: Hello! This is the Status panel. When you have a web account configured (like Twitter), you will be able to view your feeds and update your status here.
ko: 안녕하세요! 상태 패널입니다. 트위터와 같은 웹 계정을 설정하면 여기에 피드가 표시되며, 계정의 내용을 바로 업데이트할 수 있습니다.

source: We guessed your location as: %s (%f, %f)
ko: 짐작하는 위치: %s (%f, %f)

source: Your location is being shared as: %s (%f, %f)
ko: 현재 공유되는 위치: %s (%f, %f)

source: We guessed your location as: %f %f
ko: 짐작하는 위치: %f %f

source: Your location is being shared as: %f %f
ko: 현재 공유되는 위치: %f %f

source: Your location is not being shared
ko: 위치를 공유하지 않습니다

source: You don't appear to have any web services configured or there is a problem with their configuration. Use the button above to open the My Web Accounts and set one up.
ko: 웹 서비스를 구성하지 않았거나, 설정 상태에 문제가 있습니다. 위쪽에 있는 단추를 눌러서 내 웹 계정을 연 다음 하나 설정하십시오.
